'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Apakah kamu melihat itu?
Sang Dewi menginginkan hal yang sama.
Ayo pergi.
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak tahu.
Kakiku mungkin terkilir.
Anda rawan kecelakaan.
Duduk.  Mari saya lihat.
Rishi...
- Duduklah.  Hati-hati.
Hati-hati.
Di mana Anda terluka?
Di Sini?  - Ya.
Maaf.
"Apakah ini mimpi atau kenyataan?
Apakah ini sihir atau sesuatu yang lain?"
"Waktu telah terhenti."
"Rasanya seolah-olah ini
adalah bagian dari takdirku."
"Kau milikku."
"Dan aku milikmu."
'Dewi, haruskah aku
benar-benar pergi dengan Rishi?'
'Apakah ini benar?'
Ya itu.
Itu benar.
Sang Dewi memberikan berkat-Nya.
Anda tidak akan
melawan keinginan Dewi.
Kakimu baik-baik saja sekarang.
Ayo pergi.  Ayo.
Apakah rasa sakitnya hilang?
Sedikit.
"Hidupku terasa tidak lengkap kemarin."
"Kebahagiaan mengetuk pintuku."
'Aku tidak pernah meminta apa pun dari-Mu.'
'Saya meminta Lakshmi.'
'Demi dia.'
'Beri aku kekuatan
untuk mendukungnya.'
"Dan penuhi tanggung jawabku."
"Dan buat dia bahagia."
'Dewi, aku tidak ingin
menyebabkan Rishi menderita.'
'Dan jika Engkau ingin aku pergi bersamanya,'
'Beri aku kekuatan untuk
mendukung keputusan ini.'
'Saya berjanji kepada Anda dan diri saya sendiri'
'apa pun yang terjadi, saya tidak
akan meninggalkan sisi Lakshmi.'
"Aku akan selalu mendukungnya."
"Aku bagian dari kamu."
Lihatlah betapa liciknya wanita ini!
Kamu sangat tak tahu malu!
Anda berharap menghasilkan
uang dari pernikahan ini.
saya beruntung
bahwa saya memutuskan untuk memberi
Anda uang sebelum dan sesudah pernikahan.
Atau Anda akan
mengambil semua uangnya.
Jangan menatapku.  Memahami?
Jangan beri aku pandangan licik itu
atau aku akan mencungkil bola matamu.
Apakah aku salah?  Apakah Anda mengatakan kepada
saya untuk memberi Anda uang setelah pernikahan?
Ya saya lakukan.  Jadi?
Jadi?
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Itulah yang saya tanyakan.  Jadi?
"Beri aku uang
sebelum pernikahan."
'Beri aku uang
setelah pernikahan.'
Kita punya kesepakatan, kan?
Kami punya kesepakatan.  Memahami?
Aku berjanji akan memberimu uang.
Saya berdiri dengan kata-kata saya.
Mengapa Anda mengkhianati saya?
- Cukup!
Aku tidak mengkhianatimu.
Apakah kamu mengerti?
Saya dikhianati.
Anda adalah pengantin pria, bukan?
Pengantin wanita duduk di sebelah Anda.
Anda seharusnya melihat wajahnya.
Enyah!
Enyah?  Kembali kesini.
Ya Tuhan!  - Tersesat?
Siapa yang membawa pengantin wanita?
Apakah itu saya?
Di manakah lokasi Lakshmi?  Telepon dia.
Di mana Anda menyembunyikannya?
- Aku tidak menyembunyikannya.
Dia pergi dengan Rishi
atas kemauannya sendiri.
Bukankah dia putri keluargamu?
Dia janda cerai, kan?
Dia bercerai.
Bukankah itu tugasmu untuk menghentikannya?
Dia pergi dengan Rishi!  Bagaimana dia pergi?
Apakah Anda kehilangan akal?
Kenapa kau meneriakiku?
Apakah dia masih kecil?  Apakah dia bayi?
Apakah Anda mengharapkan saya untuk memegang
tangannya dan menghentikannya pergi?
Apakah Anda pikir dia akan berhenti?
Apakah Anda kehilangan akal?
Bicaralah padaku dari kejauhan.
Mulutmu bau.
Apa katamu?  aku bau!
Apakah Anda tahu kapan itu akan bau?
Saat aku membunuhmu dan membuang tubuhmu.
Saat cacing memakan tubuhmu.
Tetangga Anda tidak akan mengetahuinya
bahwa seseorang meninggal di sini.
Saat itulah akan bau.
Anda selalu berjanji untuk menikahkan saya
dengan Lakshmi.  Mengapa Anda tidak melakukannya?
Aku akan mencekikmu.
Ballu!
Ya Tuhan!  - Tante!
Balwinder, tinggalkan dia.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Bibi, apakah kamu baik-baik saja?
- Apakah kamu idiot?
Keluar!  - Keluar!
Diam.
- Bibi, kamu baik-baik saja?
Kamu pikir kamu siapa?  Sampah!
Tercela!  Kamu pikir kamu siapa?
Sampah!  Anda layak membusuk di neraka!
Anda berani mengangkat tangan kepada saya!
Anda mengangkat tangan ke Rano!
Kamu lebih buruk dari seekor anjing!
Anda ingin menikahi Lakshmi!
Apakah Anda layak menikahi Lakshmi?
Pertama, jadikan diri
Anda layak untuknya.
Jika Anda layak, Anda
akan menyentuh hatinya.
Anda bisa membuatnya
jatuh cinta dengan Anda.
Jangan sok pintar di depanku.
Keluar sebelum aku
mengirimmu ke balik jeruji besi!
Enyah!
Apakah Anda mengancam saya?
- Rishi tidak mengakuinya,
tapi dialah yang mengambil
tempatmu di 'mandap'.
Kalau bukan karena Kamli,
Rishi dan Lakshmi
akan menikah lagi hari ini.
Penipuan!  Apakah kalian semua penipu?
Seluruh keluarga adalah penipu!
Kalian semua.
Apakah Anda mendengar itu?
Dia memberikan informasi baru.
Dia memberiku kabar mengejutkan.
Tidak apa-apa.
Bibi, apa yang Anda lakukan tidak benar.
Aku mengambil hal-hal ringan sebelumnya.
Kalian semua memperlakukanku seperti
orang bodoh.  Tunggu dan tonton saja.
Aku akan membalas dendam pada kalian semua.
Aku akan membuat kalian semua membayar untuk ini.
Saya akan mengganti nama saya
jika saya tidak membalas dendam.
Kalian semua.  - Keluar!
Anda bertindak cerdas sekarang.
- Ya.  Keluar!
Lihat dirimu.
Balwinder Sood, lihat dirimu sendiri.
Anda bahkan tidak bisa berdiri dengan benar.
Berdiri dengan benar.
Setelah itu, Anda dapat
mengancam kami sepuasnya.
Shalu, kamu menjadi berani.
Benar?  - Diam!
Anda seorang pemabuk!
Aku tidak takut padamu sebelumnya.
Dan sekarang, aku sama sekali tidak
takut padamu.  Apa kamu tahu kenapa?
Karena sekarang,
Rishi bersama Lakshmi.
Dan dia akan selalu berdiri di sampingnya.
Jadi, keluar!
Keluar!
Apakah begitu?  Tidak apa-apa.
Bertindak cerdas.
Keluar.
- Aku akan memberimu pelajaran.
Enyah!  - Anda lebih baik pergi.
Shalu, tutup pintunya.
Tante!  Bibi, apakah kamu baik-baik saja?
- Bibi, duduklah.
Bibi, apakah kamu baik-baik saja?
Bibi... Air...
- Aku akan memberinya air.
Apa yang kamu pikirkan?
Anda pasti berpikir
bahwa aku akan membawamu pulang...
Apa yang akan terjadi di sana?
Bagaimana reaksi semua orang?
Lihat, Lakshmi.
Anda tahu bagaimana keluarga saya
akan bereaksi melihat Anda.
Beberapa dari mereka menyukai Anda,
sedangkan yang lain tidak menyukai Anda.
Mereka akan mengajukan banyak pertanyaan.
Tapi aku ingin kau
mengerti sesuatu, Lakshmi.
Dan saya mengatakan
ini di depan Tuhan juga.
Aku tidak akan membiarkanmu dianiaya lagi.
Saya berjanji.
Dan saya tidak akan melakukan kesalahan apa pun.
Jadi, tolong
jangan stres sendiri.
Semuanya akan bekerja.
Ketika semua orang berbicara dengan Anda,
lihat saja aku.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Bibi, air.
Pindahkan!
Tante...
Ini...
- Aku tidak menyangka kalian bertiga akan menipuku seperti ini.
Rishi adalah pengantin pria.
Kamli adalah mempelai wanita...
Anda bersekongkol melawan saya.
Tunggu dan tonton saja.
Karena kamu, Neha
tidak akan pernah menikah.
Selain itu, Balwinder...
Dia tidak akan mengampuni saya.
Bibi, mengapa kamu meminta
Balwinder menikahi Lakshmi?
Anda menyebut kami licik!
Apakah Anda berdebat dengan saya?
Anak nakal!
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Haruskah saya meminta izin
Anda sebelum melakukan sesuatu?
Apakah Anda memberi saya makan?
Ya.  Saya meminta Balwinder
untuk menikahi Lakshmi
karena dia setuju untuk
menikah dengannya.
Bibi, Anda memaksanya
untuk melakukannya.
Bani...
- Tapi bibi...
Jika Anda berani berbicara kembali
kepada saya, saya akan menarik lidah Anda!
Bibi, kamu...
- Tidak, Bani.
Tante...
Bibi, maaf.
Tapi kami melakukan yang terbaik
untuk Lakshmi!  Hanya itu saja.
Apa yang terbaik untuknya?
Anda melakukan yang terbaik untuknya!
Apa aku mencoba membunuhnya?
Apa aku musuhnya?
Bibi, apa yang harus terjadi terjadi.
Jangan marah.
Dan Lakshmi bukanlah beban bagimu.
Rishi membawanya.  - Cukup!
Jangan bertindak cerdas dengan saya.
Memahami?
Rishi membawanya bersama!
Terus?
Dia mengambil Lakshmi, kan?
Segalanya akan menarik sekarang.
Sekarang, saya akan mendatangkan malapetaka.
Aku ingin melihat siapa yang
membiarkan dia memasuki rumah itu.
Mereka semua memperlakukannya seperti musuh.
Mereka tidak membiarkannya hidup damai
ketika dia menjadi menantu perempuan mereka.
Mengapa mereka membiarkannya
hidup damai sekarang?
Bahkan jika mereka
membiarkannya masuk ke rumah,
Saya ingin melihat berapa lama
mereka membiarkan dia tinggal di sana.
'Rishi membawanya
bersama!'  Minggir!
Jangan masuk ke dalam.
Anda!  Aku sedang berbicara denganmu.
Anda tidak akan masuk.
- Dia akan masuk, bibi.
Karena aku membawanya bersamaku.
Resi, jangan!
Dia meninggalkan rumah ini.
Dia sudah menghancurkan
keluarga ini.
Tapi aku tidak akan membiarkan
dia menghancurkan apa pun sekarang.
Cukup!
- Kenapa, bibi?  Kenapa kamu mengatakan ini?
Mengapa Anda harus mengatakan
hal-hal seperti itu sekarang, bibi?
Apakah tidak cukup aku
membawanya bersamaku?
Lakshmi tidak menghancurkan apa pun dan
tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Dia tidak menghancurkan apapun.
Dan saya hidup hari
ini karena Lakshmi.
Jadi, tolong, bibi.  Jangan katakan apapun.
- Resi...
Apa yang telah terjadi padamu?
Apa yang salah denganmu?
Dan ini... Siapa yang kamu bawa?
Oh tunggu.
Kalian berdua sudah bercerai, kan?
Jika dia tinggal di
sini setelah bercerai...
Maksudku, apa haknya
untuk tinggal di rumah ini?
Ya Tuhan!  Sudahkah Anda memikirkannya?
Ini bukan rumah pernikahannya sekarang.
Anda benar, Karisma.
Ini bukan rumah pernikahannya.
Itu adalah rumah keibuannya.
Karena aku memperlakukannya
sebagai putriku.
Dia berhak tinggal di sini.
Rishi berhak membawanya.
Vir, kamu...
Bagaimana saya membuat
putra Anda mengerti ketika Anda...
Anda suka memanggilnya
Lakshmi Anda, putri Anda...
Dunia tidak mengetahuinya, Vir.
Dunia tahu bahwa
mereka bercerai.
Jika wanita ini tinggal
di sini setelah perceraian,
Saya tidak tahu apa yang
dunia akan katakan tentang dia.
Bagaimana dengan citra kita?
Ya Tuhan!  Gambar kami!
Bisakah Anda bayangkan?
Kami tidak peduli dengan dunia.
Kami tidak peduli tentang dunia
ketika Anda meninggalkan rumah
Anda setelah menikah dan datang ke sini.
Dan Anda tinggal di
sini bahkan hari ini!
Apa yang dipikirkan atau dikatakan dunia...
Kami tidak pernah mempedulikannya, kami
juga tidak akan pernah mempedulikannya.
Tepat.
Tepat.  Anda benar, nenek.
Tapi itu akan membuat perbedaan
jika kita melawan hati kita.
Ini akan membuat perbedaan jika
kita meninggalkan orang yang kita cintai
karena dunia.
Itu penting, bibi.
Jika kita melakukan hal yang
salah karena kita takut pada dunia.
Itu sebabnya Anda tidak
perlu ikut campur lagi.
Bu, Rishi masih anak-anak...
Tapi kamu...
Apa yang baru saja kau katakan padaku...
Kok bisa, Bu?
Apakah Anda tahu berapa
banyak Anda telah menyakiti saya?
Bisakah Anda bayangkan?
Dan Anda membandingkan saya dengan Lakshmi!
Anda membandingkan saya dengan Lakshmi!
Karishma!  - Tidak, ibu.
Dan tidak ada yang memperlakukan
saya sebagai putri dari keluarga ini.
Tapi aku putri dari
keluarga ini.  Aku putrimu!
Karishma, aku tidak mengatakan
hal itu untuk menjatuhkanmu.
Kamu bilang kamu
khawatir tentang dunia, kan?
Itu sebabnya saya mengatakan hal-hal itu.
Cukup, ibu.  Biarlah.
- Anda hanya suka berdebat dengan saya.
Apakah Anda melihat itu, bibi?
Segalanya menjadi tidak terkendali.
Saya yakin nenek tidak
bermaksud apa-apa dengan itu.
Dan apakah Anda melihat itu, Rishi?
Apakah kamu melihat itu?
Dia masih berdiri di luar.
Dia bahkan belum memasuki rumah kita.
Dia tidak menginjakkan kaki di rumah,
namun kami bertengkar.
Bayangkan saja apa yang akan
terjadi jika dia memasuki rumah kita.
Semua hubungan kita akan hancur.
Inilah yang ingin dia lakukan.
Karishma,
kami mencoba untuk mengakhiri topik ini.
- Ini akan berakhir, Vir.
Itu akan berakhir
apakah wanita ini meninggalkan rumah
ketika saya memintanya untuk pergi.
Tapi tidak!  Lihat wanita itu!
Dia sangat tak tahu malu!
Dia tidak memiliki rasa malu atau rasa hormat.
Terlepas dari segalanya, dia
berdiri di sini tanpa malu-malu.
Sebenarnya, dia tidak punya rasa hormat.
Sedikit harga diri yang dia miliki...
Dia merusaknya.
- Cukup, bibi!  Hentikan!
Apa yang kamu katakan?
Kata-katamu tidak akan
membuat perbedaan bagi Lakshmi.
Dia akan menanggung segalanya.
Tapi aku tidak akan menanggungnya lagi, bibi.
Apa yang Anda katakan salah.
Dan saya mengerti
seberapa besar harga diri yang dimiliki Lakshmi.
Apakah menurut Anda mudah bagi
saya untuk membawa Lakshmi ke sini?
Sama sekali tidak.
Itu tidak mudah.
Aku membuatnya berjanji padaku
dan bersumpah di depan Tuhan.
Dia tidak ingin datang ke sini, bibi.
Dan apa yang kamu katakan padaku?
Bahwa saya perlu membuka mata saya.
Tidak, bibi.  Mataku terbuka.
Satu-satunya orang yang perlu
membuka matanya adalah Anda.
Ah, benarkah?
- Sekali saja.  Silakan.
Buka matamu dan
coba lihat Lakshmi.
Tolong, bibi.  Lakshmi tidak buruk.
Itu tidak mungkin, Resi.
Anda juga mengetahuinya.
Dia tidak bisa melihat anak-anaknya sendiri.  Bagaimana dia akan melihatnya?
- Ayush!
Maaf Bu.
Tapi Ayush mengatakan yang sebenarnya.
Apakah kamu melihat itu?
Inilah yang dia lakukan.
Dia membuat anak-anak saya melawan saya.
Inilah yang dilakukan Lakshmi.
Rishi, aku memberitahumu.
Tidak ada gunanya.
Dia tidak akan membuka matanya.
Anda juga mengetahuinya.
Lihat, ini sederhana.
Ibu tidak pernah menyukai Lakshmi.
Dia tidak akan pernah menyukainya.
Tidak ada gunanya berdebat.
Benar?  Silakan masuk.
Lakshmi, masuk.
- Ayush, kembali.
Dan Ayush, apakah kamu lupa apa yang
Neelam lakukan padamu beberapa waktu lalu?
Mundur.  Sonya...
Ayush, kembalilah.
Ahana, kembali.
Bibi sedang berbicara.  Biarkan dia menanganinya.
- Mengapa?
Apa yang ingin dia katakan sekarang?
- Ada sesuatu yang tersisa, bu.
Rishi, karena kamu membawanya ke sini,
Saya yakin Anda pasti
memikirkan sesuatu.
Apa kau akan menikahinya lagi?
Jika saya ingin menikahinya,
saya akan melakukannya, bibi.
Saya mengambil tempat
Balwinder di 'mandap' hari ini.
Ya.  Rishi tidak mau
menikahinya, bu.
Dia hanya ingin
membatalkan pernikahan.
Dia tidak ingin Lakshmi menikahi
Balwinder.  Hanya itu saja.
Pertanyaanku masih sama.
Mengapa Anda membawanya ke sini?
Untuk melindungi Lakshmi.
Lakshmi telah melakukan banyak hal untukku.
Dia menyelamatkan hidupku setiap saat.
Sekarang, adalah tugasku untuk
menyelamatkan nyawa Lakshmi.
Dan untuk melindunginya.
Saya siap melakukan
apapun untuk itu.
Dan sekarang, saya akan
membuat keputusan untuk Lakshmi.
Dan saya akan memastikan
bahwa Lakshmi tidak dirugikan.
Karena jika dia meninggalkan
tempat ini hari ini,
Saya tidak tahu apa yang akan dia lakukan.
Dia akan menikah dengan orang asing.
Kenapa kamu peduli?  Ini adalah hidupnya.
Biarkan dia melakukan apa yang dia inginkan.
Tepat sekali, Resi.
Kenapa kamu peduli padanya?
Bibi, saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku lelah sekarang.
Saya lelah menjawab
pertanyaan semua orang.
Saya harus menjawab ibu dan
Lakshmi di pesta pernikahan.
Sekarang, Anda bertanya kepada saya.
Bibi, aku mengatakannya
untuk terakhir kalinya.
Saya melakukan ini untuk Lakshmi
karena dia menyelamatkan hidup saya.
Itu sebabnya saya akan melakukan
apa pun yang perlu saya lakukan
untuk Lakshmi untuk
melindungi hidupnya.
Dan apa yang kamu pikirkan?  Siapa saya?
Hubungan apa yang
saya miliki dengan Anda?
Bukankah aku anak dari keluarga ini?
Sudah cukup bahwa akulah
yang membawanya ke sini.
Rishi Oberoi membawanya ke sini.
Hentikan, Karishma.
Bukankah kamu mengatakan bahwa ketika
para tetua keluarga membuat keputusan,
anak-anak muda tidak boleh ikut campur?
Saya penatua keluarga ini.
Saya telah memutuskan bahwa
Lakshmi akan memasuki rumah ini
dan tinggal di sini.
Sebagai putri dari keluarga ini.
Tapi ibu...
- Cukup!
Akhir dari cerita.